- cleaner le code a perimetre egal
- faire un systeme de definition de keys
- faire un fichier avec toutes les variables globales ?
- mettre en place le mode rec
- voir si on ne peut pas simplifier le SPI en ne faisant que du 8 bits
- optimiser l'affichage de l'écran (changer uniquement les chars qui changent)
- gerer le multislave du spi



determiner des boutons de controle (pas dans le chenillard) et les actions associees
mettre des patterns en memoire
faire marcher le lcd
garder en memoire les valeurs des parametres
comment sauvegarder d'une session a l'autre meme en cas de machine eteinte a la main ?
comment faire durer un message a l'écran pendant x secondes seulement ? il nous faut un timer disponible. Ou faire une fonction de timer generique, qui prend un callback. Ca permettrait de gerer aussi les appuis longs.
dedoubler le charset pour faire la diapositive de chaque caractere
determiner des ecrans type pour chaque situation, qui prennent en parametre les variables globales : ex : un encodeur tourne etc
par consequent, bien s'assurer qu'un refresh de l'écran est instant, et qu'en plus il ne bouffe pas toutes les ressources du PIC ce qui serait bloquant

SPI
besoin de faire un buffer
comment mettre en place un systeme de priorité dans le buffer ?
d'ailleurs qu'est ce qui est prioritaire pour le spi ? ecran ou encodeurs ou ???
gerer l'envoi des données avec un buffer par slave ?
possible de gérer les 32 en 4 fois 8 bits ? quel impact ?
besoin de gerer : un mcp pour lcd, un mcp pour encodeurs, une flash, une sd

Variables :
- note courante (reinitialisee a chaque demarrage de machine). Note au sein de l'octave, donc la valeur finale entre 12 et 108 peut etre recuperee facilement
- velocite courante
- octave courant
- instrument courant
- boucle courante
- tempo
- 8 parametres additionnels par instrument
- play/pause
- instruments actifs => u16
- mode courant : play / live


ORDRE DE LA MEMOIRE
Instrument
Pattern
Beat
Notes et velocites

BESOINS EN TIMERS
- bpm
- appui long
- ecrans temporaires
